# Задачи для Android

Это приложение для Android, которое позволяет пользователям создавать, добавлять и удалять задачи. Оно использует SQLite для хранения данных, и не требует подключения к интернету. В приложении реализованы следующие функции:

- Создание списка задач
- Добавление новой задачи
- Удаление задачи
- При тапе на задачу она становится выполненной (возможно отменить выполнение повторным тапом)
- Удаление всего списка задач одной кнопкой
- Копирование задачи в буфер обмена при долгом нажатии
- Удаление задачи с помощью свайпа влево или вправо
- Режим отображения задач зависит от выбранной темы на устройстве (светлая/темная тема)

## Технологии

- Язык программирования: Kotlin
- База данных: SQLite
- Архитектура: MVVM (Model-View-ViewModel)
- UI: Android Views, поддержка темной и светлой темы

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
https://github.com/AlexDevFull/AddTasks.git
```
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Синхронизируйте проект с Gradle.
4. Запустите приложение на эмуляторе или устройстве.

## Основные функции

- Добавление задачи: Чтобы добавить задачу, откройте приложение и используйте кнопку "Добавить задачу".
- Удаление задачи: Для удаления задачи проведите по ней влево или вправо.
- Копирование в буфер: При долгом нажатии на задачу, она копируется в буфер обмена.
- Темы: Приложение автоматически меняет тему в зависимости от настроек устройства (светлая или темная).

## Структура проекта

MainActivity.kt — Главная активность, отображающая список задач.
TaskAdapter.kt — Адаптер для отображения задач в RecyclerView.
DBHelper.kt — Класс для работы с базой данных SQLite.
SwipeToDeleteCallback.kt — класс обработки свайпов влево и вправо.
ThemeExtensions.kt - проверяет, используется ли темная тема на устройстве, анализируя основной цвет текста.

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. См. файл LICENSE для подробностей.
